❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා තනියම ගෙදර යන්නේ?
මම කිව්වා යාළුවොත් එක්ක යන්න කියලා.
ඒ හැමෝම ඇකඩමිවල ඉන්නවා.
මට විතරයි බැරි...
වෙන කිසිවෙකු නිදහස් නැත.
ඔතන ඉන්න.
මම උපාධිය ලබා ගත්තට පස්සේ ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
සහ ඔබට හොඳම උපදේශකයා බඳවා ගන්න.
මේ දවස්වල නීතිඥයෝ පවා අරගල කරනවා මම අහලා තියෙනවා.
ප්‍රසිද්ධ නීති ආයතනයකට බැඳෙන්න ඔයාගේ ලකුණු ප්‍රමාණවත් නැහැ .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද…
පොඩි කොල්ලා. ඔයා ගොඩක් දක්ෂයි.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා
නේද ෆෝන් එක වැඩිය පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා.
මම ඒක අරන් යන්නම්.
කවුද කියන්නේ ඔයාට පුළුවන් කියලා? ඒ ඩෑන්ගේ.
කොහොම උනත් ලී මන්-හෝ ඇත්තටම බයයි.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඔයා ළඟ ඉසිනය තියෙනවා නේද?
ඔව්.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඔයා පාඩම් කරන්න ඕනේ.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම
පෞද්ගලිකව බොහෝ වෙනස් ලෙස පෙනේ.
ළමයින්ට ඔහුව හඳුනාගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
එයා ඇත්තටම ගොඩක් කැතයි.
එයා හරිම බයගුල්ලෙක්.
හරි හරී.
හොඳට ඉගෙන ගන්න!
මම පෞද්ගලිකව කැතද?
හේයි, හොඳට බලන්න.
මම එච්චර කැත නෑ කියලා මට හිතෙනවා.
හේයි, ඔයා ඒක
මම නිසාද අරන් යන්නේ?
ඈත් වෙලා ඉන්න, නැත්තම් මම ඔයාට ඉසිනවා.
හේයි පැටියෝ. මම දැන් බය හිතෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවා කිව්වත් මට කමක් නෑ.
මට බයයි, ඒ නිසා ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයාට පේනවා, මම බයිබලය වෙනුවට නීති කියෙව්වා.
මම හිරේ ඉන්නකොට.
ඔබ භාවිතා කළහොත් ඔබට පහරදීමේ චෝදනා එල්ල විය හැකිය--
ඒ දවස,
මම සීනි පැකට් එක ගෙනාවා.
මම එයාව මැරුවා.
මහාචාර්ය සියෝ බියුං-ජු.
ඔයා අන්තිමට මාව හොයාගත්තා.
කන්ග් සොල් බී
මහාචාර්ය යැං ජොං-හූන්
ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ?
ඔයාට තාත්තට ඇහුම්කන් දීලා
නවත්තගන්න තිබුණා.
ඔයා මට ඒක හොරෙන් ලියන්න සැලැස්සුවේ
තාත්තට කේන්ති යන්න විතරයි.
මම ඒක කළේ ඔයා වෙනුවෙන්, මගේ වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු මිය ගියේ ... නිසා නොවේ.
එය එසේ නොවේ.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ උපදේශකයා එක්ක පාඩම් කරන්නේ නැත්තේ?
මම දැන් ඔයාගේ උපදේශකයාට කතා කරන්නම්.
මම තමයි
සීනි පැකට් එක අයින් කළේ.
සහ ලැප්ටොප් එක සොරකම් කළා.
ඒ ඔක්කොම මම.
ඔබව කොටු කිරීමට.
මම මත්ද්‍රව්‍ය ඔහුගේ කෝපි එකට දැම්මා.
ඉතින් ඔයා මම දකින්න කලින් එයාව දැක්කා.
ඒ වගේම මෙත් පැකට් දෙකක් තිබුණා.
අපි සන්සුන්ව කතා කරමු.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිසුන්ව සිටිමි.
මට පිස්සු හැදුනා--
බීලා කුණුහරප කියනවා වගේ.
අපි වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
ඔයා හිතන්නේ මමත් විහිළුවක් කියලද?
ඔයා හිතනවද
මට විශ්වාසයක් නැති නිසා මම මෙතන නැවතුනා.
මම අධිකරණ විභාගය සමත් වෙයි කියලා?
අනේ මන්දා, මට පේනවා එයා ඊමේල් එක ඇරලා තියෙනවා.
එයාට ටිකක් වෙලාව දෙන්න.
ඔව්? දෙයියනේ...
ආයුබෝවන්?
ඔව්, කතා කරනවා. මම බයොල්ගේ නංගි.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔබට තැපෑලෙන් ලැබුණු ලිංගික අපරාධකරු තොරතුරු
ඡායාරූපයක් පමණක් වුවද මේ ආකාරයට බෙදා ගත නොහැක .
මේක විහිළුවක්.
මගේ පොඩි නංගි ඒක එයාගේ පන්තියේ යාළුවන්ට යැව්වා.
ඒ නිසා ඒ හැමෝටම මේ දූෂකයා ගැන සොයා බලන්න පුළුවන්
.
තවමත්, ඔබට මෙය කණ්ඩායම් කතාබහකට උඩුගත කළ නොහැක .
අපි මේ ටික් බෝම්බයෙන් පරිස්සම් විය යුතුයි.
එය නීතියට පටහැනි වන්නේ ඇයි?
මම මේකට මෙහෙ එන්න ඕන ඇයි?
ජීස්.
ඒක නීතිය විතරයි.
ඇයි මට කෑ ගහන්නේ?
ඔයා නීතිය ඉගෙන ගන්නවා,
ඒ නිසා ඔබ එය හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
ඔව්, මම අපහාස නීතිය ගැන හොඳ දැනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
නමුත් මම මේ ගැන කවදාවත් අහලාවත් නැහැ.
ඒක තියෙනවා.
55 වන වගන්තිය, ලිංගික අපරාධවලින් දරුවන් ආරක්ෂා කිරීමේ පනත .
හෙළිදරව් කිරීම සඳහා තොරතුරු අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම තහනම් කිරීම
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
මේ නඩුව ඔයාට තියෙනවද?
ඔව්, මගේ වාසනාවට.
මට ඒ කුණු එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඕන නෑ.
මේක පිස්සුවක්. ඔවුන්
අපරාධකරුවන්ගේ අයිතිවාසිකම්වලට ප්‍රමුඛත්වය දෙනවා.
දරුවන්ගේ ආරක්ෂාව ගැන?
හරි!
මෙතන කාවද ආරක්ෂා කරන්න හදන්නේ?
අහිංසක සිවිල් වැසියන් ද නැතිනම් නපුරු අපරාධකරුවන් ද?
ජාතික සභාවට සම්බන්ධ වන්න.
ඇත්තටම, අපි මේ ඡායාරූපය ගැන කතා කරමු.
මේක කොච්චර පරණද?
ඔයා ලී මන්-හෝව මුණගැහිලා තියෙනවා.
එයා හරිම වෙනස් වගේ.
ඔහු ඔබ පසුකර ගියත් ඔබට ඔහුව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
-හරි.
-ඔයාට පාවිච්චි කරන්න හොඳ ඡායාරූපයක් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
- තියෙන අයව අල්ලන්න කලින්--
-ඇයි ඔයා...
ඔයාගෙ හුරතල් නංගිට කියන්න
ඒ වැඩකට නැති ෆොටෝ එක අයින් කරන්න කියලා?
දෙයියනේ…
මම කියන්න ඕනේ,
ඒ ගම්මිරිස් ඉසීම දැඩියි.
අක්ෂි වෛද්‍යවරයා කිව්වා... ඔහ්, කොල්ලා.
මම ආසන්න වශයෙන්…
ජීස්.
ඒක තවත් නරක අතට හැරුණා නම් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
-මගේ නංගි--
-මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ නංගි මට ගැහුවා.
අනේ මන්දා.
මම කියන්න ඕනේ, ඔයා එයා වගේමයි.
යහපත්කම.
ගෝෂ්.
හෙලෝ? හරිද.
මාව නිරීක්ෂණය කරනවා.
මම දැන් ඉන්නේ පොලිස් ස්ථානයක,
නමුත් ප්‍රහාරකයා වගේ නෙවෙයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ගොදුරක් විදිහට.
මම කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්නම්.
මම මේක විසඳගන්නම්,
ඒ නිසා ඇයව වෙන්කරගන්න එපා.
මට මේක කරන්න ඕන නෑ වගේ.
ඇයි මේ තරම් විශේෂ නීති?
හරි, කරයි.
එයා ඇත්තටම ඔයාගේ පාසලේ නීතිය ඉගෙන ගන්නවාද?
මම "එයා වගේමයි" පේනවද?
ඒක හරි.
කන්ග් ඩෑන් වගේ.
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඇය මෑතකදී ගෙදර එන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
විමර්ශන ඒකකය 1
ඔයා අපේ ගෙදර බලාගෙන හිටියද?
-ඔයා ජීවත් වෙනවා කියලා මට කියන්න එපා--
-මට ඩෑන් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
යමක් ගැන.
ඔයා ඩෑන් එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
කුමක් ගැන ද?
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවා නම්, එයාව මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔයාගෙ චූටි නංගි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔව්, මම යනවා.
කොහොම හරි මම මගේ ඉලක්කය සපුරා ගත්තා වගේ .
ඔයාට හරි ද?
නැත.
මට අවුලක් නෑ.
තව එක බීමක් විතරයි
ඔයා දන්නවනේ, මම…
මට උගන්වන්න පුළුවන් වෙන්න මම අධිකරණ විභාගය අත්හැරියා
.
හරි හරී?
මගේ බිරිඳ නිතරම ගියේ
සියෝ බියුන්ග්-ජු පළමු උත්සාහයේදීම විභාගය සමත් වූ ආකාරය .
නමුත් ඇය මාව පහත් කොට සැලකීම සහ ඔහු සමඟ සංසන්දනය කිරීම මම ඉවසුවා .
ඇයි?
මොකද ඇය මගේ දරුවාගේ අම්මා.
නමුත් ඒ ජරාව මගේ මූණට කිව්වම
එයාට තේරුණා ඇයි කියලා
ඒ උපහාසාත්මක ස්වරයෙන් මාව විවාහ කර ගැනීම ගැන මගේ බිරිඳ පසුතැවුනා ,
මම නිකන්…
මගේ කෝපය පාලනය කර ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔයා හොඳින්ද සර්?
ඔයාගෙ තාත්තත් ඉස්කෝලෙ යන්නෙ නෑ.
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
මට රසකැවිලි ගොඩක් ආසයි.
ඔයාට
සැකකරු වෙන්න මහාචාර්ය යැංව ඕන වුණා--
ඇති.
අපි ගෙදරදි කතා කරමු.
සිදුවුයේ කුමක් ද…
ඔය දෙන්නා එකට එළියේ හිටියද?
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයාගේ තාත්තගෙන් අහන්න.
මහාචාර්ය යැං.
මුලින්ම එයාට කියන්න මම ඔයාව දැක්කා කියලා.
ඔව්.
නැත.
මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
මම බයොල් එක්ක ඉන්නම් අම්මේ.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයාට කරන්න ඕන දේ විතරක් කරන්න.
හරි, බායි.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඒක මෙතන.
අදට ස්තූතියි.
-ගෙදර යන්න.
-ලී මන්-හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉර.
හේයි! බායි.
ඔයා බයෝල් වෙන්න ඇති.
ඒක බය හිතෙන්න ඇති.
මට දැන් අවුලක් නෑ.
දැන් මේ මොකක්ද?
මේ හන් ජූන්-හ්වි, මගේ පාසල් මිතුරා.
ඔහ්, දෙවන වටයේ පාස් කරන්නා?
සොල් මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කියලා තියෙනවා.
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නමුත් ඔයා අහංකාර ප්‍රදර්ශනයක් වගේ පේන්නේ නැහැ .
ඔහ්, මට පේනවා.
මම ප්‍රදර්ශනය කරන්නෙක් නෙවෙයි.
මම දක්ෂයි, එච්චරයි.
ඔව්, මට ඒක පේනවා.
ඔයා ඒ වගේ පිළිකුල් සහගත කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
හේයි, අපි ඇතුලට යමු.
-හරි.
-බායි!
ඔයා දන්නවද, ඒ දක්ෂ මිනිහා...
ඔහු හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
එන්න. ඔයා කොහෙදිද එයාව දකින්න තිබුණේ?
දැනට මේක කරමු.
පසුව තිර රෙදි සවි කරන්න.
බයොල්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඒත් ඒක ගොඩක් බය හිතෙන්න ඇති.
ටිකක් නිදාගන්න.
මම ඔහුව කොහෙදිද දැක්කේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද…
ඔයා හිතනවද
එයා ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක ගත්තේ ඇයි කියලා?
මහාචාර්ය සීඕගේ මරණයට සම්බන්ධද?
නැහැ, ඒ ඇය නෙවෙයි.
නඩුව ඇවිළෙන විට ඇය මා සමඟ සිටියාය.
මම එයාව මැරුවා.
මම තමයි
සීනි පැකට් එක අයින් කළේ.
සහ ලැප්ටොප් එක සොරකම් කළා.
ඒ ඔක්කොම මම.
මේ පාර මමද?
කන්ග් සොල් බී
ඔයා අන්තිමට මාව හොයාගත්තා.
මහාචාර්ය යැං ඔයාව ගෙදර ගෙනාවා.
ඉතින් එයා ඔයාව දැක්කද?
ඇයි ඔය දෙන්නා මුණගැහුනේ?
මට ඕන වුණේ ඇයි මම ආපහු ගියේ කියලා එයාට කියන්න .
ඔයා එයාට කිව්වද?
දැන් එයා දන්නවා මම ඔයාගේ දුව කියලා,
ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන්
ඔයාට පොලිසියට කියන්න බැරි වුණා.
අපේ සම්බන්ධය සැඟවීමට මම ඔබ සමඟ සිටියා කියලා .
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
එයා කිව්වා ඔයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න කියලා.
මම එයාගෙන් ඇහුවා ඔය දෙන්නා මොනවද කතා කළේ කියලා.
හොඳයි…
ඇත්තටම වැඩි දෙයක් නැහැ.
මම ඕනෑවට වඩා බීලා හිටියේ.
මට කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඔව්.
ඔයා දන්නවා ද,
මට විනිසුරුවරියක් වෙන්න ඕන හේතුව අම්මා නෙවෙයි .
මම විනිසුරුවරයාගේ සළුව අඳින්නම්.
සහ එම ඡායාරූපය ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
සමහර දෙමව්පියන්
තම දරුවන් වෙනුවෙන් සතුටින් තම ජීවිතය පූජා කරනු ඇත,
නමුත් සමහරුන් පෙනී සිටින්නේ
තම දරුවන් මිය ගිය පසුවය.
අපි කියමු කෙනෙක්ව
පොඩි කාලේ දෙමව්පියන් විසින් අතහැර දැම්මා කියලා.
පුද්ගලයා මියගිය පසු ඔවුන් තම උරුම අයිතිවාසිකම් ඉල්ලා සිටින්නේ නම් ,
දැනට නීතිය…
හේයි! නිදිමතේ ඉන්න එකා.
ඔයාගේ ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
- නිදාගන්න.
-නෑ, කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
වත්මන් සිවිල් සංග්‍රහය නොවේ
-සන්නද්ධ
-මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-නතර කරන්න
-ඔයාට නින්ද ගියේ කොහොමද?
එවැනි වගකීම් විරහිත දෙමාපියන්
තම උරුම අයිතිවාසිකම් ඉල්ලා සිටීමෙන් වැළකී සිටිති.
බල්ලා පවා උදව් කරන්නේ නැහැ.
මේ මෝඩ බල්ලා!
ගෙදර යන්න. යන්න.
ඔයාගෙ අම්මව හොයාගෙන එන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඔබ වෙනුවෙන් ගොඩනගා ගත් ප්‍රතිරූපයට මෙය ඇත්තෙන්ම නොගැලපේ .
සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන්ගේ අතීත කම්පනය අවුලුවාලන දෙයක් හෝ දෙකක් තිබේ .
එය ඇත්ත.
නමුත් මම කිව යුතුයි, ඒ බල්ලා හරිම පොඩියි.
ඔයාට මේක මට උඩින් ලීවරයක් විදියට පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා.
ඔයා කාට හරි කිව්වොත්, මම ඔයාව උසාවියට ​​ඉදිරිපත් කරනවා.
-තර්ජන සහ අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
-ඇත්තෙන්ම!
පළමු අත්දැකීම.
ඔයා හරිම කම්මැලි නිසා ඔයාට විහිළු කරන එක ආතල් එකක් නෙවෙයි .
මාර්ගය වන විට, ඔබ
මගේ ස්ථානය ඉදිරිපිට කුමක් කරමින් සිටියාද?
ඔයා අපි ගැන කරදර වුනාද?
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
මොකක්ද? මම ඔයාව රැවැට්ටුවා?
ඔයා මට පොත් වික්කා මතකද?
කුමක් ද?
ඔයා හන්කුක් නීති ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් කිව්ව නිසා මම ඒවා මිලදී ගත්තා .
ඔයාට විශ්වාසද මම එකපාරටම ඇතුලට එයි කියලා,
මිස් සීනියර්?
"මිස්. සීනියර්"?
හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශය
මිස් සීනියර්, මාව මතකද?
හේයි, ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
හේයි.
මොකක්ද? නෑ, මම දන්නේ නෑ.
මට ඔයාව මතක නෑ.
ඔයා කිව්වෙ හරි.
ඔයා ඇත්තටම ඇතුලට ආවා.
හන්කුක් නීති ශිෂ්‍යයෙක් වීම ගැන බොරු කියන එක ගැන ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්න ඇති .
හොඳින් කළා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි!
මම කතා කරනවා!
මාව අතාරින්න.
-යන්න දෙන්න!
-මම කිව්වා ඇතුලට එන්න කියලා.
-ඇතුලට එන්න!
-යන්න දෙන්න!
-මම ඔයාට ඇතුලට එන්න කිව්වා.
-මම ගියා.
යේ-සුල්!
-සොල්.
-අපි තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
තවත් වෙලාවක කතා කරන්න.
-කවුද ඒ?
-නවත්තන්න. එයා මගේ පාඩම් කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
කුමක් ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට පිරිමි යාළුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
අපි කාර් එකේ කතා කරමු.
අපි යමු. ඔයා ඇත්තටම කලබල වෙලා වගේ.
ඔයා ඇයි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ? එයා මගේ පෙම්වතිය.
මොකද ඇය ඇය ගැන කරදර වෙනවා.
තව දවසක් කතා කරන්න.
මම හොඳින්. යන්න.
ශීත ඍතු සීමාවාසික අයදුම්පත්‍රයේ
නම: SEO JI-HO
පවුලේ තොරතුරු
සම්බන්ධතාවය: පියා
නම: SEO GI-YEOL
වයස: 57
වෘත්තිය: TOYGOODTOY INC හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
යේ-සෝල්ගේ පෙම්වතා
ඔයාට බය හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම ඇත්තටම ඔහුට කැමති නැහැ.
ඔව්, මොකක්දෝ අවුලක් දැනෙනවා.
පොත් සාප්පුවේදී වගේ.
ඔයාට මතකයි නේද?
දෙයියනේ, බයෝල් තමයි ඒ දක්ෂයා.
ඔයා නීති ශිෂ්‍යයෙක් කියලා බොරු කිව්වා,
ඇය එය යථාර්ථයක් බවට පත් කළාය.
එය කොහේ ද?
අපරාධ කේතය
ඔබේ ඇවිදීමේ මාර්ගෝපදේශය
ඒක හොයාගත්තා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා නීති ආයතනයකට අයදුම් කරනවද?
මව, කිම් ජියොන්ග්-ඒ, වයස 55 යි
ඔවුන්ට පවුලේ තොරතුරු අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔවුන් එයින් මිදීමට කාලයයි.
මොකද ඒක පුද්ගලික අයිතියක් තියෙන එකක්.
එයාලට ඔයාගෙ පසුබිම බලන්න ඕන.
වෘත්තිය: රක්ෂණ නියෝජිත
නීති විද්‍යාලය
යැං ජොං-හූන් වෙතින් නව තැපෑලක්
නරක කීර්ති නාමය පිළිබඳ මගේ ප්‍රතිපෝෂණය
මගේ ප්‍රතිපෝෂණය පහතින් බලන්න
307.1 වගන්තිය, අපරාධ සංග්‍රහය
මහජන උනන්දුව සඳහා ක්‍රියා කරන මහජන උනන්දුව නිර්වචනය කිරීම
මම ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අසුන් ගන්න.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටපු නිසා ඔයාට කියන්න අමතක වුනා .
කරුණාකරලා කාටවත් කියන්න එපා
මම මහාචාර්ය කන්ග්ගේ දුව කියලා.
පරිපාලන කාර්යාලය ඒ ගැන දැන සිටියා.
මට ඇහුණා එයා එයාලට කිව්වා කියලා
කිසිවෙකුට දැනගත නොහැකි වන පරිදි ඔවුන්ගේ තොල් වසා තබා ගැනීමට .
මම ඒක කරන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලුවා.
කාටවත් දැනගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට මේ පාසල අතහරින්න බැරි වුණා.
මගේ ලකුණු හොඳට තියෙද්දි මගේ තාත්තා නිසා .
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් එය පූර්ව අවශ්‍යතාවයන්ගෙන් එකක් වූ නිසා ඔහුගේ පාඨමාලාව ගැනීමට .
මම හිතුවේ මම පාඨමාලා මාරු කළොත් මිනිස්සු දැනගන්නවා ඇති කියලා ,
ඉතින් මම ඔහුගේ පන්තියට ගියා.
නමුත් මට විශේෂ සැලකිලි ලැබුණේ නැහැ .
මට විශ්වාසයි
ඔයා ඊයේ රෑ මට කතා කළේ මේක නිසා නෙවෙයි කියලා.
ඒ…
මගේ තාත්තා වචනය වෙනස් කිරීම ගැන
එයා ඇත්තටම මාත් එක්ක හිටියා කියලා කියනවා--
සිසුන් ඉදිරියේ ඔබෙන් ඒ ගැන විමසුවා .
එයාලා ඔයාගේ තාත්තා ගැන දැන ගනීවි කියලා බයයි ,
ඔයාට පොලිසියට ඇත්ත කියන්න බැරි වුණා.
නිවැරදි.
ඔහු කළේ මගේ ප්‍රකාශය සනාථ කිරීම පමණයි.
නමුත් ඔබ මට චෝදනා කළේ රචනා සොරකමක් කියලා.
ඒකද එයා මට ඇත්ත කිව්වේ?
ඔව්.
හේයි, මම මේවා හරහා ගියා...
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මම යන්නම්.
-නෑ, ඒක හදිසි නෑ.
- මම ඉවරයි.
ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඇය ඒක සොරකම් කළා.
අපි කියමු ඇය මේක ලිව්වේ මධ්‍යම පාසලේදී කියලා.
ගැටලුව වන්නේ,
තරගය පැවැත්වූයේ වසර දහයකට පසුවය,
ඒ නිසා ඇයට යොමු කළ හැකිව තිබූ නව න්‍යායන් සහ අවස්ථා රාශියක් තිබුණි .
ඇය මධ්‍යම පාසලේදී එය ලිවීමට තරම් බුද්ධිමත් නම් ,
ඔයා හිතනවද එයා ඒක කොපි කරලා පේස්ට් කරයි කියලා?
සහ එය තරඟයට ඉදිරිපත් කරන්න.
නීති විද්‍යාලයට ඇතුළත් වූ පසු එය යාවත්කාලීන නොකර ?
ඇය මෙය කළේ ඇයි?
ඇයට සම්මානය අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
එසේ නොමැතිව වුවද,
ඇයට ඇතුළුවීමට සුදුසුකම් තිබුණි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම ඒක ගැන ප්‍රශ්න කළොත් එයා මාව මරන්න කැමති වෙයිද ?
ඇයි? ඇය එහෙම කිව්වද?
හොඳයි, ඒ නිසා ඇයගේ ඇතුළත් වීම අවලංගු කළ හැකියි .
නවත් වන්න.
-කෑන්ග් සොල් බී--
-ඇගේ දෙමව්පියන්ට කොහොම හැඟෙයිද?
ඇගේ අම්මා අවුල නිරාකරණය කිරීමට කර ඇති දේ අනුව විනිශ්චය කිරීම ...
හරි, එයාලට ඔයාව මරන්න ඕන වෙයි.
මහාචාර්ය සේඕට ඒ ගැන ප්‍රශ්නයක් ගන්න ඕන නම් ...
ඔයා මොනවද ගන්න හදන්නේ?
දෙයියනේ! ඔයාගෙ ලැප්ටොප් එක හොයාගත්තද?
කවද්ද? කොහෙදිද? ඔයා ඒක හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔබේ දරුවා වෙනුවෙන් ඔබ කොපමණ දුරක් යනවාද ?
මට මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කෙනෙක්ව මරනවද?
කෙනෙක්ව මරන්නද?
මට ඇහුනා…
ඔයා මගේ දුවව දැක්කා.
ඔයා ඊයේ රෑ මට කිව්ව දේ එයාට දැනගන්න ඕන වුණා .
කරුණාකරලා ඇයට කිසිවක් කියන්න එපා.
සතිය අවසන් වීමට පෙර මම භාර වෙනවා ,
ඉතින් එතෙක් පමණයි.
පොලිසියට
ඔබේ පාපොච්චාරණය හැර වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
සාක්ෂි නැතුව එයාලට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නවා .
-කෝප්පය--
-ඔයා එයාගේ කෝපි එකට මත්ද්‍රව්‍යක් දැම්මද?
ඊට පස්සේ ඔයා කෝප්පයයි
හිස් මල්ලයි එළියේ ඉවත දැම්මා.
ආදර්ශ නඩු විභාගය ආරම්භ වීමට පෙර ඔබ ඔහුට කෝපි මත්ද්‍රව්‍ය එකතු කළා .
නමුත් එවිට ඔහුට එය මෙහෙයවීමට නොහැකි විය.
ඔහු එය වහාම පානය කළේ නැත.
විවේක කාලයේදී ඔහු එය පානය කළේය.
ඔබට එය ඔප්පු කළ හැකිද?
ඔබේ ප්‍රකාශය සනාථ කිරීමට කිසිදු සාක්ෂියක් හෝ සාක්ෂියක් නොමැත .
මගේ මුද්‍රණ තැන් තුනකින් හමු වූ විට ඔබව වරදකරු කළ හැකිද ?
පැමිණිල්ල බලාපොරොත්තු වෙන්නේ
මාව වරදකරු කරයි කියලා.
-මහාචාර්ය යැං.
-මගේ අදහස නම්,
ඔයා ඔයාවම භාරගන්නවා
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට එය ඇත්තටම මට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඉන්පසු…
හෙට මගේ නඩු විභාගයට සහභාගි වෙන්න.
මහාචාර්ය යැං.
-ඔයා මේක අමතක කළා.
-ඔහ්.
ඔබ පරිගණක ගැන දක්ෂද?
සමාවෙන්න?
ඔයා කොහොමද මගේ ලැප්ටොප් එකේ මුරපදය හොයාගත්තේ ?
ඒක සැක සහිතයි වගේ.
ඔහ්, ඒක.
ඒ සඳහා විශේෂඥ සමාගම් රාශියක් ඇත .
දැනගන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔහ්, අන්න එයා.
තොප්පියයි වෙස් මුහුණයි නිසා මට එයාගේ මූණ පේන්නේ නැති තරම් .
මම හිතන්නේ නැහැ එයා කැම්පස් එකේ ඉන්නවා කියලා.
ඉන්න, ඊට කලින්.
ඒක ආපස්සට හරවන්නද?
ගිය වතාවේ වගේ තවත් රැන්සම්වෙයාර් ප්‍රහාරයක්ද ?
කලින් ඒක හොඳට වැඩ කළා.
ඔයා හැමදේම උපස්ථ කළාද?
මම උපස්ථ කළාද...
ඔව්, මම ඔබේ උපදෙස් අනුගමනය කළා.
මම සියල්ල මකා දමා සියලු වැඩසටහන් නැවත ස්ථාපනය කළ යුතුද ?
අනේ මන්දා, මට ඒක කරන්න වුණොත් මට කලකිරීමක් ඇති වෙයි .
කරදර වෙන්න එපා. මට මේක ලැබුණා.
ජු-යොන්ග්
ඒක සිදු නොවුනත් කමක් නෑ.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
අපිට බබෙක් නැතුව සතුටින් ඉන්න පුළුවන්...
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ...
අපිට බබෙක් හදන්න ඕන නෑ.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
ඔයාද මගේ ලැප්ටොප් එක
ආරක්ෂක කාර්යාලයේ දාලා ගියේ?
ස්යුං-ජේ, ඔවුන් දැන්
උසාවි සීමාවාසික පුහුණුව පිළිබඳ විස්තර නිවේදනය කළා.
ඇත්තටම?
ඔබ අයදුම් කරන්නේ කුමන එකටද?
උසාවිය නේද?
උසාවි සීමාවාසික පුහුණුව සඳහා මගේ ලකුණු ප්‍රමාණවත් නම් හොඳයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
අධිකරණ සීමාවාසික පුහුණුව
සොල් බීට සීමාවාසික පුහුණුව ලැබෙයි නේද?
ඇයට විනිසුරුවරියක් වීමට අවශ්‍යයි.
මගේ කාමර සගයාගේ ලකුණු
නිසැකවම ප්‍රමාණවත්.
අනේ මන්දා, මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඇය වගේ රඟපාන්න බැරි ඇයි?
ඔයාටත් තියෙන්නේ එකම නමනේ.
කුමක් ද?
බලන්න ඔයා ඔක්කොම මහන්සි වෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට මතකයි.
හොඳයි, මට මතකයි. ඉතින් මොකක්ද?
හේයි, ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ?
මට ඒ ගැන මතක් කරන්න ඕන නෑ කියලා ඔයාට කියන්න බැරිද ?
ඉතින් ඒක අතහරින්න, හරිද?
හේයි, බයොල්.
ඔයාට මතකද මොකක්ද?
ඔයාට කරන්න මීට වඩා හොඳ දෙයක් නැද්ද?
ඒ අසල්වැසියාට මුණ ගැහෙන්න එපා.
අපි ආයෙත් මුණගැහුන එක ගැන මට සතුටුයි කියලා එයාට කියන්න.
ඔයාට උසාවියට ​​යන්න ඕන නම් මාත් එක්ක මහාචාර්ය යැංගේ නඩු විභාගයට සහභාගි වෙන්න .
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි.
නරක කීර්ති නාමය පිළිබඳ නඩුව සම්බන්ධයෙන්
මම ෆොටෝකොපි ටික ගන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ලස්සන කෙල්ල ළඟ ඒවා තියෙනවා.
මම? කවද්ද ඔයා ඒවා මට දුන්නේ?
ඔයාද මේක ලිව්වේ?
දෙයියනේ, මට ඒක කරන්න බෑ කියලා කියන්න තිබුණා .
ඒ රතු රේඛා නිසා මට මගේ කොණ්ඩේ ගලවන්න හිතෙනවා .
ඔයා කොණ්ඩේ ගලවලා දාන්නේ ඇයි?
යැං හොඳ කොටස් යටින් ඉරි ඇඳලා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
කෝ මම බලන්න.
ඔහු එයින් වැඩි කොටසක් යටින් ඉරි ඇඳීය.
අනේ දෙවියනේ.
සැබෑවට?
අනේ දෙවියනේ, මෙතන ඉගෙන ගන්න එක ගොඩක් හොඳයි නේද?
මොනතරම් ඇස් පිනවන දෙයක්ද!
-මොකක්ද?
-"ඇස් කැන්ඩි"?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
යේ-සුල්, ඒක ලිංගිකව නුසුදුසුද?
ඔයා හිතන්නේ මම ලස්සනයි කියලද?
බලන්න?
හරි, සමහර ගැහැණු ළමයින් එවැනි ප්‍රශංසාවක් කවදාවත් අසා නැතුව ඇති .
දැන්, ඒක අපහාසයක් නේද?
යේ-සෝල්! මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ...
මම තවත් ලස්සන වෙලා නේද?
මගේ ලස්සනට ස්තූතියි, මම හිතන්නේ?
ඇය කියන්නේ, "ඒ ගැන හීනෙන්වත් හිතන්න එපා" කියලා.
ඔබටත්.
අපේ අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශකයින් දෙස බලා සිටීම ඔබට එපා වී නැද්ද ?
ඔයා කවදාවත් මට ඒක බලන්න දුන්නේ නෑ.
ඔයාට බැරිද මාත් එක්ක එක පාරක් ඒක බෙදාගන්න?
මගේ අවසන් තරඟයට බෝම්බ දැම්මොත්,
මට ගොඩක් ලැජ්ජා හිතෙයි.
ඔයා එතනට ගිහින් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයා දන්නවා ඒක කොහොමද කියලා.
හේයි!
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැත.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක ගලවන්නේ ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සහ මේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා…
කන්ග් සොල් සඳහා පත්වීම
මම ඒක වෙන් කළා.
සොල් එක්ක මනෝ වෛද්‍යවරයා හමුවෙන්න යන්න.
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
- අල්ලගන්න!
-කවුද කතා කරන්නේ කියලා බලන්න.
සොල්ට විනිශ්චයකරුවෙකු වීමට ඔබ කළේ කුමක්ද ?
මම පිස්සු දෙයක් කරලා තිබුණත්,
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
ඕනෑම දෙයක් තිබේ නම්, ඒ සියල්ලටම ඔබ වගකිව යුතුය !
ඔයා හරි.
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඒකට වගකීම ගන්නවා.
ඉතින් සොල්ව වෛද්‍යවරයා ළඟට එක්කගෙන යන්න,
ඔයාට එයාව අවුල් කරන්න ඕන නැත්නම්.
මම ඇයි ඇයව අවුල් කරන්නේ?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ!
මී පැණි.
අපේ දුව…
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඇයට කිසිම දෙයක් නැහැ.
මාව පිස්සු වට්ටන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
ඔබ විනිසුරුවරයෙකු වීමට අසමත් වූ නිසා--
අපේ දුව…
නැත
එයට සුදුසුයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔබ මනෝ වෛද්‍යවරයෙකු හමුවිය යුතුයි.
හැන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල නීති මහාචාර්ය
යැං ජොං-හූන්ගේ පළමු නඩු විභාගය
ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
ඔහු දිගින් දිගටම
ඔහුගේ චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරමින් සිටී,
එබැවින් දරුණු අධිකරණ සටනක් අපේක්ෂා කෙරේ.
මහාචාර්ය යැං ජොං-හූන්ගේ පළමු නඩු විභාගය
අධිකරණය දැන් සැසිවාරයේ පවතී.
පැමිණිල්ල, කරුණාකර යැං මහතාට නඩු පවරන්න.
යැං ජොං-හූන්ට චෝදනා එල්ල වන්නේ
ඔහු සියෝ බියුං-ජු ඝාතනය කළ බවටයි.
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 250.1 වගන්තියට පටහැනිව .
විත්තිකරු.
මේ චෝදනාවට ඔබ පක්ෂව කතා කරන්නේ කොහොමද?
වරදකරු නොවේ.
- ඔයා වරද පිළිගන්නේ නැහැ කියලා පිළිගන්නවද?
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආරක්ෂක නීතිඥ.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මම විත්තිකරුගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
අපි ඉදිරියට යාමට පෙර අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
ඔබ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව අවලංගු කළේ නැද්ද ?
එම අවස්ථාවේ දි…
අපට වැරදි තොරතුරු ලැබී තිබූ නිසා අපට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ
.
නමුත් දැන් අපි දන්නවා අපිට වැරදි තොරතුරු දීලා තිබුණා කියලා,
ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීමට හේතු
තවමත් වලංගුයි.
ඔහු හිටපු අභිචෝදකයෙකු
සහ නීති මහාචාර්යවරයෙකු බැවින්,
ඔහු අපරාධ ක්‍රියා පටිපාටිය පිළිබඳ මනා දැනුමක් ඇති අයෙකි.
ඔහු
සාක්ෂි විකෘති කිරීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
වඩාත්ම කැපී පෙනෙන දෙය නම්, ඔහුගේ ලැප්ටොප් පරිගණකය...
මම මෙය පසුව ඉදිරිපත් කිරීමට හිටියේ.
මෙන්න මගේ ලැප්ටොප් එක, ඔයා
ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ හොයපු එක.
දත්ත, ඇඟිලි සලකුණු විශ්ලේෂණය
කර ඒවා වෙන් කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
අපි මේක කරමු.
අපි ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා කියලා මවාපාමු,
නැත්නම් ඔයාගේ තාත්තා පිස්සු දෙයක් කරයි.
එයා රස්සාවෙන් අස් වෙයිද?
කන්ග් සොල්
මහාචාර්ය යැං ඔහුගේ ලැප්ටොප් පරිගණකය සොයා ගත්තේය.
-මොකක්ද? ඇත්තටම?
-එයා ඒක ඉදිරිපත් කළා.
මගේ දුව
පණිවිඩය රචනා කරන්න
තාත්තා
මම උසාවියේ ඉන්නේ. දැන් කතා කරන්න බෑ.
සැසිය හොඳින් සිදුවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අවුලා ගන්න
අවුලා ගන්න.
තාත්තා
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
තාත්තා වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
-මොකක්ද?
-ඇයි එයා ඉල්ලා අස්වෙන්න හදන්නේ?
මොකද ඔයා…
ගණන් ගන්න එපා.
එන්න, අපි පරක්කු වෙයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හිටියේ? කියන්න.
සන්! කන්ග් සන්!
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ඇයි ඔයා උඩ බැලුවේ?
මෙත් වල මාරාන්තික මාත්‍රාව සහ එය ලබා ගන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක
මහාචාර්ය කැන්ග්ගේ මේසය උඩ තියලා ආවා කියලා.
ඔහුගේ මේස ලාම්පුව අසලින්.
සාක්ෂිකරු කන්ග් ජු-මන් මෙහි සිටිනවාද?
සාක්ෂිකරු
ඔව්.
ඔයා කිව්වා නේද මහාචාර්ය කන්ග් , මේ ඇත්තටම මගේ ලැප්ටොප් එකද කියලා ඔයාගෙන් අහනවා කියලා .
ඒක හරි. මට විශ්වාස නෑ ඇයි කියලා,
නමුත් ඔහු මගෙන් කිහිප වතාවක්ම ඇහුවා.
මේ කන්ග් සොල් බීගේ ලැප්ටොප් එක කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම එයාට කිව්වා ඒක ඔයාගේ කියලා.
මම කිව්වා ඔයා ඒක දෙන්න කැමති නෑ කියලා.
මහාචාර්ය කන්ග් ස්ථාවරය ගනී.
"දිවුරුම්.
මම සම්පූර්ණ සත්‍යය පවසන බව අවංකවම ප්‍රකාශ කරමි.
සත්‍යය හැර අන් කිසිවක් නැත.
මට තේරෙනවා මම... වෙයි කියලා.
මම අසත්‍ය දෙයක් කිව්වොත් බොරු සාක්ෂි දෙනවා ."
සාක්ෂිකරු
නඩු පවරන පාර්ශ්වය, ඔබට ඔබේ සෘජු විභාගය පැවැත්විය හැකිය .
සිද්ධිය වන අවස්ථාවේ ඔබ ඔබේ කාර්යාලයේ සිටියාද?
සහ ඔබ කවදාවත් සීනි පැකට්ටුව දැකලා නැහැ,
එය එසේ යැයි කියනු ලැබේ
විත්තිකරුට අනුව , එදින එම ස්ථානයේ දී .
මේක තමයි ඔයා පැමිණිල්ලට කිව්වේ,
හරිද?
ඔව්.
ඔබගේ විශ්වාසය.
සාක්ෂිකරු විසින්
කරන ලද ප්‍රකාශයේ සත්‍යතාව තහවුරු කර ඇත.
විශේෂයෙන් විශ්වාසදායක තත්වයක.
ශබ්දකෝෂය
තවද විත්තිකරුට
ඔහුගෙන් හරස් ප්‍රශ්න ඇසීමට අයිතියක් ඇති බැවින්,
මෙම ප්‍රකාශය පිළිගත හැකි සාක්ෂි ලෙස සැලකේ.
විත්තිකරුගේ විරෝධය නොතකා--
නැත.
විනිසුරු
-මොකක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
- දැන් මොකද?
- දෙයියනේ.
මම…
බොරු කිව්වා.
-මොකක්ද?
-මොකක් ගැනද?
සාක්ෂිකරු, ඉතින් ඔබ ඔබේ ප්‍රකාශය ආපසු හරවනවාද ?
ඔව්.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-මොකක් ගැනද එයා බොරු කිව්වේ?
මෙහි අසත්‍ය කොටස කුමක්ද?
සීනි පැකට් එක.
ඒක එතන තිබුණා.
-මොකක්ද?
-මගේ දෙවියනේ.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
සාක්ෂිකරු
මම දන්නවා මොකද…
ඒක මගේ.
කුමක් ද?
-මොකක්ද?
-මොකක්ද එයා කියන්නේ?
මොනවද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියා.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
මේ සියලු ප්‍රශ්න දැන් නිෂ්ඵලයි.
මම මගේ නඩුව නවත්තනවා.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මහාචාර්ය යැංට වාසිදායක ලෙස දේවල් සිදුවීම වැළැක්වීමටයි .
නීතිඥතුමනි,
ඔබට සාක්ෂිකරුගෙන් හරස් ප්‍රශ්න ඇසීමට හැකිය.
චෝදනා එල්ල වී ඇත
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
සාක්ෂිකරු.
ඇයි…
ඔයා බොරු කිව්වද?
ඇයි?
සාක්ෂිකරු
මම හිතන්නේ මට ඕන වුණේ මිනිස්සු
මහාචාර්ය යැංව සැක කරනවට.
-මොකක්ද?
-ඒත් ඇයි?
-මොනවද එයා කියන්නේ?
හරි, නමුත් ඇයි?
ඒ…
මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් ඔහුව සැක කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය වූ හේතුවක් තිබේද ?
ඔව්, තිබුණා.
-මොකක්ද?
-මගේ දෙවියනේ.
මොනවද වෙන්නේ?
-ඒ...
-හේතුව මොකක්ද?
ඔයා
සියෝ බ්යුන්ග්-ජුව මැරුවේ නැත්නම්...
විරෝධය, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මොහොතක් ඉන්න.
විනිසුරු
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔයාද…
ඔහුව මරන්නද?
මම කැමතියි
වින්දිතයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
-මම මැරුවා--
-නෑ.
නෑ තාත්තේ. නවත්තන්න.
-"තාත්තා"?
-ඒ කවුද?
මේ කුමක් ද?
චෝදනා එල්ල වී ඇත
කන්ග් සොල් බී
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්න හිතුවා, නමුත්
ඒ වෙනුවට ස්පීකර්ෆෝන් බොත්තම ඔබන්න ඇති.
කන්ග් සොල් බී
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි,
මෙය අධිකරණයට අපහාස කිරීමක් ලෙස සැලකේ--
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔහු වින්දිතයාව මැරුවා කියලා කියනකොට වැඩියෙන්ම සතුටු වෙන්න ඕන මමයි .
මම වැරදිද?
විත්තිකරු, කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
නීතිඥතුමනි, ඔබට ඉදිරියට යා හැක.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
සාක්ෂිකරු.
කරුණාකර ඔබේ වාක්‍යය අවසන් කරන්න.
ඔව්.
-මම තමයි--
-මහාචාර්ය කන්ග්.
මම හිතන්නේ ඔයා
ඔයාගේ දුවට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
මේ කුමක් ද?
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ එයාගේ දුවද?
යක්. එයා පැහැදිලිවම දැනගෙන හිටියා.
ඇයි එයා මට නොකිව්වේ?
ඇයි එයා මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නන්නේ
?
ඔයා කලබල වෙන්න හොඳ නෑ.
දැන් ඔහුට තමයි ප්‍රමුඛතාවය තියෙන්නේ.
තවමත්, මෙය පිළිගත නොහැකියි!
ඔහුගේ නීතිඥවරයාට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මෝඩයා.
නඩු විභාගය බලාපොරොත්තු වූ පරිදි සිදු නොවූ නිසා ඔබ සැමට කේන්ති යනවා .
මට කේන්ති නොයන්නේ කොහොමද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට එයාගේ ලැප්ටොප් එක හම්බුනා කියලා.
ඔහු එය සොයාගත්තේ කොහෙන්ද?
"මම හිතන්නේ ඔයා
ඔයාගේ දුවට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ."
ඔයා කවද්ද දැනගත්තේ?
ඔයාගේ කාමර සගයා එයාගේ දුව කියලද?
මොකක්ද? හොඳයි…
මොකක්ද? ඒක කළුවරේ වෙඩි තැබීමක්ද?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
අපි හැමෝටම ඇහුණා එයාගේ දුව කියනවා,
"නෑ තාත්තේ. නවත්තන්න" කියලා.
එහෙනම් ඔහු නතර විය යුතුයි.
දෙමාපියන් තම දරුවන්ට සවන් දිය යුතුයි.
ඔහු ඇගේ පියා වීම
වැදගත් නැහැ.
වැදගත් වන්නේ ඔහු එය කළේ ඇයිද යන්නයි.
විනාඩියක්.
ඔයා හිතුවා...
මම මහාචාර්ය යැංගේ ලැප්ටොප් එක හොරකම් කළා නේද?
මම හිතුවේ ඔයා ඒක හොරකම් කළා කියලා තාත්තේ.
සීනි පැකට් එකත් එහෙමයි.
ඔයා හිතුවේ මම ඒකෙන් ගැලවුනා කියලා.
එහෙනම් ඇයි
ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මේක දැක්කා කියලා.
ඒ වගේම ඔයා අදහස් කළේ මම යටත් වෙන්න ඕන කියලද?
ඔයා හදපු අලිබියෙන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මහාචාර්ය යැං පොලිස් වාර්තාව දකිනු ඇත.
අපි මේක නොකර ඉමු.
-අපි හැරෙමු--
-නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
-මගේ ජීවිතේ මෙතනින් ඉවර වෙනවට මම කැමති නෑ.
-සොල්.
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ වරදක් කියලා.
ඔයා ඔයාගේ ඇලිබි එක ආපහු හැරෙව්වේ මම නිසා.
ඔයා එයාගේ සාක්ෂිය ඉල්ලා අස්කර ගන්නවාද?
ඔහුගේ සාක්ෂිය විශ්වාස කළ නොහැකි නිසා මෙම හරස් ප්‍රශ්න කිරීම දැන් නිෂ්ඵලයි .
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්ද?
විත්තිකරුට නම්, ඒක නෙවෙයි.
ඒකයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ.
සත්‍යය පැවසීමට දිවුරුම් දීමෙන් පසුව පවා ,
ඔහු බොරු කියන්න හැදුවා.
ඒ නිසා ඒක ඉල්ලා අස්කර ගත යුතුයි.
මෙය කළ හැකිද?
සාක්ෂිකරුගෙන් දැනටමත්
හරස් ප්‍රශ්න අසමින් පවතී.
ඔබට මුළු දේම නිෂ්ප්‍රභ කළ නොහැක.
එයාට බෑ නේද?
ඔබට-- කිරීමට බලයක් නැත.
හරස් ප්‍රශ්න කිරීම
අවසන් වී නැත.
සාක්ෂිකරු විශ්වාස කළ නොහැකි වීමට විශේෂ හේතුවක් තිබෙනවා .
ආරක්ෂක උපදේශක, චෝදනා එල්ල විය
"ඔයා එයාව මැරුවද?"
ඔයා ඒක මගෙන් එක පාරක් හරි ඇහුවොත්,
අපි දැන් මෙතන නැහැ.
-සොල්.
-නමුත් නැවතත්,
මටත් ඔයාගෙන් අහන්න බැරි වුණා.
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඔයා මං වෙනුවෙන් උසාවියේ බොරු කියන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහු ඇත්තටම
සීනි පැකට්ටුව දැක්කා කියලා.
ඔහු වින්දිතයා මැරුවා කියලා අපිට බොරු කියන්න හැදුවා .
අපි කොහොමද එයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඒක... හොඳයි, ඔහුට
සීනි පැකට්ටුව ගැන බොරු කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මොකද, ඒකත් බොරුවක් නම්,
බොරු සාක්ෂි දීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට නඩු පවරනු ලැබේ.
ඒ වගේම ඔහුට
හන්කුක් නීති මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස ඔහුගේ රැකියාව අහිමි වනු ඇත.
සීනි පැකට්ටුව පිළිබඳ කොටස
පිළිගත හැකිය.
නඩු පවරන්නා සඳහන් කළ පරිදි,
හරස් ප්‍රශ්න ඇසීම තවමත් අවසන් වී නැත.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ සාක්ෂි සමස්තයක් ලෙස සැලකිය යුතුය .
ඉතින් සාක්ෂිකරු
අසත්‍ය ප්‍රකාශයක් ලබා දුන්නත්,
සාක්ෂිකරු නම් එය බොරු සාක්ෂියක් ලෙස නොසැලකේ
විභාගය අතරතුර ප්‍රකාශය ඉල්ලා අස්කර ගැනීම හෝ නිවැරදි කිරීම .
නඩු පැවරීම
නඩු අංකය අවශ්‍යද?
නඩු අංකය 2008D1053.
මගේ අදහස හරියටම.
සීනි පැකට්ටුව පිළිබඳ කොටසත්
අසත්‍ය නම්, ඔහුට එය ඉල්ලා අස්කර ගත හැකිය.
සාක්ෂිකරු, ඔබ එය ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට කැමතිද?
-හොඳයි--
-උතුමාණනි.
මෙය නවතා දමන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
ඔහු බොරු ප්‍රකාශයක් දුන්නා.
අපි ඔහුගේ විශ්වසනීයත්වය නැවත ඇගයීමට ලක් කළ යුතුයි.
-ඔහු නුසුදුසු යැයි සැලකුවහොත්--
-නීතිඥවරයාට ඔහුව නැවත ගෙන්වා ගත හැකිය.
ඔහු නුසුදුසු යැයි සලකනු ලැබුවහොත්,
අපි ඔහුව සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ගෙන එන්නෙමු.
නඩු පවරන්නා ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ සාක්ෂිය විශ්වාස කළ නොහැකිය.
නියෝග.
සාක්ෂිකරු පිළිබඳ අපගේ තීරණය අපි අවලංගු නොකරමු .
කෙසේ වෙතත්, අධිකරණය
පැමිණිල්ල සමඟ එකඟ වේ
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ඔහුගේ විශ්වසනීයත්වය
නැවත ඇගයීමට ලක් කළ යුතු බවයි.
ඔබ නීති විශාරදයෙක්,
ඉතින් බොරු සාක්ෂි දීම බරපතල වරදක් බව ඔබ දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මන්ද එය
යුක්තිය පසිඳලීමේ අවපාතයකට හේතු විය හැකි බැවිනි.
විනිසුරු
හරස් ප්‍රශ්න කිරීම දිගටම කරගෙන යා හැක,
නමුත් අධිකරණය තීරණය කරනු ඇත
නැද්ද යන්න
ඔහුගේ සාක්ෂිය විශ්වාස කළ හැකියි.
ඉතින් ඔවුන් ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තව නැවැත්තුවාට ස්තූතියි.
නඩු පවරන පාර්ශ්වය, ඔබට ඔබේ සෘජු විභාගය පැවැත්විය හැකිය .
චෝදනා එල්ල වී ඇත
කන්ග් සොල් බී
මහාචාර්ය යැං ජොං-හූන්
සාක්ෂිකරු.
කන්ග් සොල් බී
කථානායක
සිද්ධිය වන අවස්ථාවේ ඔබ ඔබේ කාර්යාලයේ සිටියාද ...
සොල් ඒ කළා, මම නෙවෙයි.
තාත්තටයි මටයි
වැරදි වැටහීම් නිවැරදි කරගන්න පුළුවන් වුණා, ඔයාට ස්තූතියි.
වැරදි වැටහීම්...
ඔයාගේ තාත්තා ඔයා ගැන එහෙම හිතුවේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
විවිධ හේතු තියෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මේක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
ඔබේම දරුවා සැක කිරීම පහසු නැත.
ඔයා මට කෘතඥ වෙනවා නම්, අවංක වෙන්න.
ඔහු ඔබව සැක කරන්න ඇත්තේ
ප්‍රබල චේතනාවක් තිබුණු නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ මහත්තයා දන්නවද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
මම තාත්තට කිව්වා.
මට ඕන වුණේ මහාචාර්ය සීඕව යන්න.
අම්මා එයාට අපහාස කරනවා බලන්න මට ඉවසන්න බෑ කියලත් මම එයාට කිව්වා.
සහ ඔහුව මහාචාර්ය සියෝ සමඟ සංසන්දනය කිරීම.
ඒක කෙනෙක්ව මරන්න ඇතිද?
නැත.
ඒ නිසා ඒ මම නෙවෙයි.
ඉතින් ඇය තවමත් රචනා සොරකම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මොන නින්දාවක් ද.
සීනි පැකට්ටුව දැන් වැඩක් නෑ.
උසාවිය
කන්ග් මහතාගේ සාක්ෂිය පිළිගන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරනවා.
ඔයා මාව හොයාගත්තේ ඒක කියන්න විතරයි කියලා හිතනකොට .
නැත.
මට කියන්න ඕන වුණේ
ඔයාට කවදාවත් මාව නඩු විභාගයකට ගේන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඔබට ඉක්මනින් දැනුම් දෙනු ලැබේ.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
2020-HJ1244 නඩුව සඳහා නීතිපති ලී හැන්-ජු පත් කර ඇත.
-ඔහ්, එයා කවුද?
-මොකක්ද?
එයාව කැමරාවට අල්ලගන්න!
කුමක් ද?
-මේ මොකක් ගැනද?
- නවතින්න.
-හේයි!
-එයා කවුද?
අදහසක් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ෆොටෝ ගන්නේ?
මොකද එයා බය හිතෙන කෙනෙක් වගේ පේනවා.
-ජීස්.
-එන්න.
- මෝඩයා.
- බලන්න! එතන!
-මගේ දෙවියනේ!
-අන්න එයා!
-ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
කරුණාකර අදහසක් දක්වන්න.
කරුණාකර නවත්වන්න!
-කෑන්ග් මහත්මයා.
-අදහසක් දක්වන්න.
-කෑන්ග් මහත්මයා!
-ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
කරුණාකර අදහසක් දක්වන්න!
ඉතින් මහාචාර්ය කන්ග් ඔයාගේ තාත්තාද?
අපිට තව වෙලාවක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
-හරිම මහන්සියි--
-මට තේරෙනවා.
අපිට කියන්න ගියොත් ලොකු හිසරදයක් වෙන්න තිබුණා .
හරියටම. ඔයාලට තේරෙන්නේ නැත්නම්,
කවුද තේරෙන්නේ?
අපි එකට පාඩම් කරනවා.
ඒ නිසා මගේ හැඟීම් රිදෙනවා.
-ඔයා කොහොමද ඒක හංගන්නේ--
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒ කියන්නේ මේ වගේ කෙනෙක්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න පුළුවන් කියන එක නෙවෙයි .
තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔහ්, එයා ඔයාගෙ තාත්තා නිසා ඔයාට කරුණාව පෙන්නන්න හදනවා .
මම?
මට විශ්වාසයි දැන් මුළු පාසලම දන්නවා ඇති.
මෙන්න, බලන්න.
කන්ග් ජු-මන් බොරු සාක්ෂි දීමට උත්සාහ කරයි
දැන්වීම් පුවරුව
ඔයා මහන්සියි වගේ.
ඔයාගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ඉරාගන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක කළේ නැහැ කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබේ දරුවා වෙනුවෙන් ඔබ කොපමණ දුරක් යනවාද ?
මට මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කෙනෙක්ව මරනවද?
කෙනෙක්ව මරන්නද?
මට විශ්වාස නෑ ඒක.
එහෙනම් එයාට කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්ද?
මගේ ලැප්ටොප් එක ගැන.
මම කවදාවත් මුරපදයක් සකසා තිබුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා කිව්වේ නැත්තේ ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ සිතීමට ඉඩ දෙන්න.
මට හන්කුක් නීති මහාචාර්යවරයෙකුගේ දියණියක් වීමට තවත් කවදා ලැබෙයිද ?
- උන් පිස්සුවෙන් වගේ ඕපාදූප කියයි.
- උන් ඉක්මනින්ම දැන ගනීවි.
එතකන් මම එයාගේ දුව වෙලා ඉන්නම්.
යහපත්කම.
මගේ කාමර සගයාගේ කෑම පිඟානේ දැන් ඕනවටත් වඩා තියෙනවා ,
ඒ නිසා ඇයට පසුව ඕපාදූප සමඟ කටයුතු කළ හැකියි.
මාර්ගය වන විට, උප පීඨාධිපතිවරයා කළේ ඇයි?
මහාචාර්ය සීඕව මැරුවා කියලා බොරු කියන්න හදන්නේ?
ඒක බොරු සාක්ෂි.
ඒකට මගේ කාමර සගයා එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඇති .
ඇය නීතියට විරුද්ධ කෙනෙක්ද?
මම කිව්ව දේ අමතක කරන්න.
මම දැක්ක මානසික රෝගියා නිසා මම පිස්සු කතා කියනවා .
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
කන්ග් ඩෑන්ව මට ගේන්න.
මම ඇයව අවුරුදු පහකින් විතර දැකලා නැහැ.
එයා අපිත් එක්ක තිබුණු හැම සම්බන්ධයක්ම නවත්තලා දැම්මා.
ඇයි ඔයා එයාව හොයන්නේ?
මගේ පුතාව හොයාගන්න කියලා.
පෙනෙන විදිහට,
ඒ මානසික රෝගියා මගේ නංගිව හොයනවා
එයාගේ පුතාව හොයාගන්න.
දෙයියනේ, මොන විකාරයක්ද...
මට නිවුන් සහෝදරියක් හිටියා.
මේකේ අයිතිකාරයා?
ඔබේ ඇවිදීමේ මාර්ගෝපදේශය
-කොහොමද...
-ඔයා ඒක එදා දාලා ගියා.
ඔයා ඒක ගොඩක් හොඳයි කිව්ව නිසා මම ඒක කියෙව්වා .
ඒක එළියට විසි කරන්න,
මට තවදුරටත් ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඇතුළත බලන්න.
මේ කුමක් ද?
කන්ග් සහ
නඩු පවරන්නා යැං ජොං-හූන් වෙත
නඩු සොයන්න
අපරාධ යුක්තිය පිළිබඳ ද්වාරය
ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය
නඩු අංකය 2020-HJ1244
සෙවුම් ප්‍රතිඵල
අපරාධ චෝදනා ප්‍රසිද්ධ කිරීම
එන ඇමතුම
ආයුබෝවන්?
කථිකයා
මේ නඩු පවරන්නා වන යැං ජොං-හූන්ගේ දුරකථනයද?
කන්ග් සහ
මේ කන්ග් ඩෑන්.
කථිකයා
කරණාකර මට කියන්න
ඔයායි ඩෑන්යි අතර මම නොදන්න දෙයක් තියෙනවනම් .
ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
මහාචාර්ය යැං ලී මන්-හෝටත් වඩා නපුරුයි.
-එයා යක්ෂයෙක්.
- නඩු විභාගයට වඩා වෙනත් දෙයකට යොමු වෙනවා.
මට එයාගේ නංගිව මුණගැහෙන්න වෙනවා.
ඉන්න. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මහාචාර්ය සියෝ එම ​​පත්‍රිකාව ලිව්වා යැයි කීම විකාරයකි .
කොච්චර නින්දිතද.
ඇයි මම?
මගේ පළිගැනීමට මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය විය.
ඔයාට ඕන වුණේ මහාචාර්ය සීඕව විත්ති කූඩුවේ දාන්නද ?
ඔයා තව මොනවද කළේ?
මගේ ශිෂ්‍යයා එක්ක පටලවා ගන්න එපා.
යැං ජොං-හූන් මට ඇමක් දාන්න කොච්චර නිර්භීතද ?
-එයාව අයින් කරන්න ඕනේ.
-මම මගේ අත් දෙක උඩට දාගත්තා,
ඉතින් හෙට එයාට කවදාවත් ඒකෙන් ගැලවෙන්න බැරි වෙයි.
මම තවත් සාක්ෂිකරුවෙකු
ගෙන්වන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි. මට හමු විය
දුටු ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක්
විත්තිකරු සියෝ බියුං-ජුව ඝාතනය කළේය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥